איך יראה האתר
איך להעלות מידע
האם מתאים ליוזר אחד או כמה
איפה המידע ישמר

כשמעלים את המידע יהיה אופציה לסמן באיזה חלק של האתר זה יהיה
נראה לי שיהיה יותר נוח להעלות בקבצים. 
ללמוד איך לעבוד עם קבצים. איך להעלות, איך לשמור. האם מיידית זה עובד או שיש עוד שלבים. 
המשתמש יכול לבחור מה החלקים של האתר. הוא יצור אותם, ויעלה פוסטים.
צריך ליצור משתמש, אולי עם הגוגל, ורק הוא יכול להשפיע על הצורה של האתר. כל שאר הקוראים הם ריד אונלי.

בעמוד הראשי, האתר של ... 
כרטיסיות של חלקי האתר. עוד משהו?
בכל חלק: כותרת, פוסטים, 
האם אפשר להגיב? טוקבקים? אולי בשלב הבא, לא דחוף בשביל שהאתר יעבוד
האם אפשר לחזור לדף הראשי
היוזר יכול להיכנס בכל שלב
אולי שיהיה navbar 
והוא יכול להיפתח לכל הפוסטים
אולי החל מאיקס פוסטים זה כבר לא רק יפתח
(שוב רק בשלב הבא)
כשאתה בתוך היוזר יהיו 2 הגרות של עריכה
1. להוסיף פוסטים
2. לעצב את הדף. האם יהיה אפשר לתקן טעויות מיידית או רק דרך form
. גם העיצוב יוכל להשתנות: למשל כותרת תמונה ועוד.
לכל דף צריך להיות אפשרות של הצג כמשתמש חיצוני והצג כמשתמש רשום

שלבים
ליצור דף ראשי
ליצור יוזר
ליצור טופס שהיוזר יוכל להגדיר אתר
ליצור טופס שהיוזר יוכל לעצב דף
ליצור אדיט שהיוזר יוכל לעדכן דף

